Puji syukur  kehadirat Allah SWT yang telah melimpahkan banyak rahmat dan keberkahan kepada kita semua
untuk selalu berbuat baik kepada sesama dan bermanfaat bagi sesama
Anindosta atau Animasi Indonesia Semesta merupakan sebuah organisasi yang bermanajemen studio animasi
yang bergerak dalam bidang perfilman animasi 3D futuristik dan komik digital di Bogor
Anindosta ini sendiri mulai didirikan pada tahun 2014 dengan prinsip untuk membangun perfilman animasi di Indonesia
khususnya pada genre action (aksi) dan sci-fi (fiksi ilmiah)
Proyek kami berjudul Volter Stein - The Ultimate Law Enforcement yang bercerita tentang seorang remaja bernama Arlo
yang harus menempuh perjalanan panjang di usianya yang masih sangat muda dalam mengembalikan kedamaian di planetnya
yang telah dikuasai oleh pasukan jahat bernama 'Black Bug'
proyek ini direncanakan mulai tayang pada tahun 2025 mendatang mengingat cost production yang belum kita dapatkan
untuk dapat mengeksekusi proyek ini sendiri
yang nantinya akan di produksi sebanyak 27 episode
dengan masing-masing episode sekitar durasinya 20 - 25 menit
dalam waktu produksi sekitar 1 - 2 tahun
untuk tahun pertama kita akan melakukan research dan pada tahun kedua kita akan melakukan produksi
saat ini kami memproduksi sebuah komik digital yang berbentuk serial yang sudah di publish ke dalam platform Webtoon
dalam mengenalkan karakteristik masing-masing tokoh dalam cerita spin off/ kesehariannya
satu hal yang kami yakini yaitu adanya potensi besar di masa mendatang yang jarang diketahui oleh kebanyakan orang
potensi besar di film animasi ini dapat dimanfaatkan dalam menumbuhkan kreativitas anak-anak muda dan tentunya mengurangi pengangguran di Indonesia
sehingga anak-anak muda dapat berkreasi dan menuangkan ide-ide imajinatifnya di dalam negeri
Itu saja yang mungkin bisa saya sampaikan mewakili dari Anindosta Studios, kurang lebihnya mohon maaf
Wassalamualaikum Wr. Wb.